Repository: AlixMeng/biobank
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh

source: Client Version Error
ko: 클라이언트 버젼 오류
zh: 客户端版本错误

source: Cannot connect to this server because the Java Client version is invalid.
zh: 无法连接到此服务器，因为Java客户端版本无效

source: Login Failed
ko: 로그인에 실패
zh: 登录失败

source: Bad credentials. Warning: You will be locked out after 3 failed login attempts.
zh: 错误认证信息，警告：尝试登陆3次失败，将被锁定

source: Error contacting server.
ko: 서버에 연결하는 중 오류가 발생했습니다
zh: 错误连接服务器

source: Unable to retrieve logs
ko: 로그를 찾아올수 없습니다
zh: 无法检索日志

source: Search Query key: {0} does not exist.
ko: 쿼리 키 검색: {0}는 없습니다
zh: 搜索查询关键：{0}不存在

source: Expand the tree to edit preferences for a specific feature.
ko: 특정 기능 기본 설정을 편집하기위해 트리 확장하기
zh: 对于一个特定的功能扩展 编辑参数

source: Show software version in main window title
ko: 기본 윈도우 타이들에서 소프트웨어 버젼 보기
zh: 在主要窗口显示软件版本

source: Confirm barcode:
ko: 바코드 확인
zh: 确认条形码：

source: Cancel barcode:
ko: 바코드 취소
zh: 取消条形码

source: Save activity logs into a file
ko: 활동 로그를 파일에 저장하기
zh: 保存活动日志到文件

source: Path for activity log files
ko: 활동 로그 파일 경로
zh: 活动日志文件路径

source: Ask to print activity log
ko: 활동 로그 인쇄하기 요청
zh: 请求打印活动日志

source: Edit Server:
ko: 서버 편집:
zh: 编辑服务器：

source: Servers:
ko: 서버:
zh: 服务器：

source: Keyboard Shortcuts...
ko: 바로 가기 ㅋ...
zh: 快捷键

source: Show shorcuts for the current view
ko: 현재 보기의 바로 가기 키 보기
zh: 在当前界面显示快捷方式（shortcuts）

source: Export Errors Logs
ko: 오류 로그 내보내기
zh: 导出错误日志

source: Export a zip with useful logs data for developers
ko: 개발자들을 위한 유용한 로그대타가 있는 zip 내보내기
zh: 为开发人员导出一个有效日志文件的压缩包

source: Problem with command
ko: 명령에 문제가 있습니다
zh: 命令有问题

source: Show Application Error Logs
ko: 응용프로그램 오류 로그 보기
zh: 显示应用程序错误日志

source: &Help
ko: &도움말
zh: &帮助

source: Super Administrator Mode
ko: 최고 관리자 모드
zh: 高级管理员模式

source: Can't close
ko: 닫을 수 없음
zh: 无法关闭

source: Please end specimen management session before closing
zh: 关闭之前请结束样本管理会话

source: Application ready
ko: 응용프로그램 준비
zh: 应用程序准备

source: Center {0}
ko: 센터 {0}
zh: 中心{0}

source: Checking for application updates...
ko: 응용프로그램 업데이트 확인 중...
zh: 检查应用程序更新

source: No updates were found.
ko: 업데이트가 없습니다
zh: 没找到可更新的内容

source: Updates
ko: 업데이트.
zh: 更新

source: Updates have been found. The application will restart after the installation is done.
ko: 업데이트를 찾았습니다. 설치 완성 후 응용프로그램이 다시 시작됩니다.
zh: 找到可更新内容。安装完成后应用程序将重新启动

source: No report available with name {0}
ko: {0} 보고서가 없습니다
zh: 没有名称为{0}的报告

source: Printed on {0}
ko: {0} 인쇄됨
zh: 打印{0}

source: Not a valid extension. Please use 'pdf' or 'csv'.
ko: 올바른 확장이 아닙니다. 'pdf' 나'csv'를 사용하십시오
zh: 无效扩展名，请使用”pdf.“或者”CSV.“

source: Printing Canceled. Check your printer settings and try again.
zh: 取消打印。检查你的打印机设置，重新尝试

source: Error with printer - No Print Service found with name {0}
ko: 프린터에 오류가 있습니다. 프린터 {0}에서 가능한 프린트 서비스를 찾지 못했습니다
zh: 打印机有错误-没找到名字为{0}的打印服务

source: Print document to Pdf file.
ko: Pdf 파일로 문서 인쇄하기
zh: 打印文件到PDF文件

source: Can't save to file type {0}
ko: 파일 종류 {0}로 저장할 수 없음
zh: 无法保存文件类型{0}

source: Printing Error
ko: 인쇄 오류
zh: 打印错误

source: Select a file location to export the printed page.
ko: 인쇄된 페이지로 내보내질 파일 위치를 선택하십시오
zh: 选择一个文件位置来导出打印页面

source: Delete failed
ko: 삭제 실패
zh: 删除失败

source: Permission Error
ko: 사용자 권한 오류
zh: 权限错误

source: Unable to retrieve user permissions
ko: 사용자 권한을 가져올 수 없습니다
zh: 无法恢复用户权限

source: New {0}
ko: 새 {0}
zh: 新{0}

source: Edit {0}
ko: {0}편집
zh: 编辑{0}

source: View {0}
ko: {0}보기
zh: 查看{0}

source: Delete {0}
ko: {0}삭제
zh: 删除{0}

source: delete not allowed
ko: 삭제가 허용되지 않습니다
zh: 无法删除

source: Programming Error
ko: 프로그래밍 오류
zh: 程序设计错误

source: Searched
ko: 검색했음
zh: 已搜索

source: Are you sure you want to delete this clinic?
ko: 이 클리닉을 삭제하시겠습니까?
zh: 你确定你想删除此临床项？

source: Add Clinic
ko: 클리닉 추가
zh: 添加临床项

source: Move container to
ko: 용기를 다음으로 이동하기
zh: 移动容器到

source: Move all specimens to
ko: 모든 검체를 다음으로 이동하기
zh: 移动所有样本到

source: Moving specimens from container {0} to {1}
ko: 검체를 용기 {0}에서 {1}로 이동 중
zh: 移动样本从容器{0}到{1}

source: Specimens moved
ko: 검체 이동 됨
zh: 样本已移动

source: {0} specimens are now in {1}.
ko: {0} 검체는 이제 {1}에 있습니다
zh: {0}样本现在在{1}中

source: Move problem
ko: 이동 오류
zh: 移动问题

source: Problem while moving specimens
ko: 검체 이동 중 오류가 발생했습니다
zh: 移动样本出现问题

source: Are you sure you want to delete this container?
ko: 정말 이 용기를 삭제하시겠습니까?
zh: 你确定你想删除此容器？

source: Problem while moving container
ko: 용기 이동 중 오류가 발생했습니다
zh: 移动容器出现问题

source: Container Move Error
ko: 용기 이동 오류
zh: 容器移动错误

source: A parent container with child "{0}" does not exist.
ko: 자용기 "{0}"를 가진 모용기가 없습니다
zh: 有子容器"{0}"的父容器不存在

source: Add a Container
ko: 용기 추가
zh: 添加容器

source: Unable to create container
ko: 용기를 만들 수 없습니다
zh: 无法创建容器

source: You must define a top-level container type before initializing storage.
ko: 보관을 초기화하기 전에 탑-레벨 용기 종류를 정의하셔야합니다
zh: 在初始化保存之前，你必须确定一个顶层容器

source: Are you sure you want to delete this container type?
ko: 정말로 이 용기 종류를 삭제하시겠습니까?
zh: 你确定想删除此容器类型？

source: Add Container Type
ko: 용기 종류 추가
zh: 添加容器类型

source: Are you sure you want to delete this study?
ko: 정말로 이 연구를 삭제하시겠습니까?
zh: 你确定想删除此课题？

source: Are you sure you want to delete this research group?
ko: 정말로 이 연구단체를 삭제하시겠습니까?
zh: 你确定想删除此研究小组？

source: All Research Groups
ko: 모든 연구단체
zh: 所有研究小组

source: Add Research Group
ko: 연구단체 추가
zh: 添加研究小组

source: Current server version: {0}
ko: 현재 서버 버젼: {0}
zh: 当前服务器版本：{0}

source: Logout
ko: 로그아웃
zh: 退出系统

source: Unable to load clinics from database
ko: 데이터베이스에서 클리닉을 로딩할 수 없습니다
zh: 无法从数据库载入临床课

source: Are you sure you want to delete this repository site?
ko: 정말로 이 저장소를 삭제하시겠습니까
zh: 你确定要删除此样本库网站？

source: All Sites
ko: 모든 센터
zh: 所有网站

source: Add Site
ko: 센터 추가
zh: 添加网站

source: All Studies
ko: 모든 연구
zh: 所有课题

source: Add Study
ko: 연구 추가
zh: 添加课题

source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Move to Creation
ko: 만들기로 이동하기
zh: 移动到创建

source: Mark as Lost
ko: 분실로 표시하기
zh: 标记为丢失

source: Are you sure you want to delete this dispatch?
ko: 정말 이 배송을 삭제하시겠습니까?
zh: 你确定要删除此文件？

source: Error reloading
ko: 다시 로딩 중 오류
zh: 重新加载错误

source: Unable to save changes
ko: 변경을 저장할 수 없습니다
zh: 无法保存页面

source: Add Dispatch
ko: 배송 추가
zh: 添加文件

source: Incoming
ko: 수신
zh: 进入

source: Outgoing
ko: 발신
zh: 输出

source: Receiving
ko: 받는 중
zh: 恢复中

source: Errors - Not Closed
ko: 오류 - 닫지 않음
zh: 错误-无法关闭

source: In transit
ko: 수송 중
zh: 传送中

source: Cannot move multiple container
zh: 无法移动多个容器

source: You cannot move multiple containers, please drag them one at a time.
zh: 你不能移动多个容器，请一次一次拖拽

source: Error in drag
ko: 끌기 오류
zh: 拖拽错误

source: Invalid state
ko: 유효하지않은 상태
zh: 无效状态

source: ERROR: an unexpected state occured in TreeDragDropListener. Please report this.
zh: 错误：在TreeDragDropListener中发生意外状态.请将这个情况报告反馈

source: Drop error
ko: 놓기 오류
zh: 拖拽错误

source: No Specimens
ko: 검체 없음
zh: 没有样本

source: Are you sure you want to delete this collection event?
ko: 정말 이 수집 이벤트를 삭제하시겠습니까?
zh: 你确定要删除此采集项目？

source: Add Collection Event
ko: 수집 이벤트 추가
zh: 添加采集项目

source: Are you sure you want to delete this patient?
ko: 정말 이 환자를 삭제하시겠습니까?
zh: 你确定要删除此患者？

source: Processing event on date {0}
ko: {0} 처리 이벤트
zh: 进行项目日期{0}

source: Are you sure you want to delete this processing event?
ko: 정말 이 처리 이벤트를 삭제하시겠습니까?
zh: 你确定要删除此进行项目？

source: Add processing event
ko: 처리 이벤트 추가
zh: 添加进行项目

source: My Reports
ko: 내 보고서들
zh: 我的记录

source: Delete Report
ko: 보고서 삭제
zh: 删除记录

source: Are you sure you want to delete the report named ''{0}''? This action cannot be undone.
ko: 정말 보고서 ''{0}''를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다
zh: 你确定要删除名字为 ''{0}''的记录？此做法不能被消除。

source: {0} Report Copy
ko: {0} 보고서 복사
zh: {0}报告复制

source: Shared Reports
ko: 공유 보고서
zh: 共享报告

source: Pending Requests
ko: 대기중인 요청
zh: 待定申请

source: Shipment
ko: 배송
zh: 运送

source: No shipment information is associated with the given origin information.
ko: 제공된 원본 정보와 연관된 배송 정보가 없습니다
zh: 没有运送信息与原始信息相关

source: Are you sure you want to delete this shipment?
ko: 정말 이 배송을 삭제하시겠습니까?
zh: 你确定要删除此运送

source: Today's shipments
ko: 오늘의 배송
zh: 今天的运送

source: Add Shipment
ko: 배송 추가
zh: 添加运送

source: Create Path
ko: 경로 만들기
zh: 创建路径

source: Path {0} does not exist. Would you like to create it?
ko: 경로 {0}는 존재하지않습니다. 만드시겠습니까?
zh: 路径{0}不存在。你想创建么？

source: Error Creating Path
ko: 경로 만드는 중 오류
zh: 错误创建路径

source: An error occurred. Could not create path {0}.
ko: 오류가 발생했습니다. 경로 {0}를 만들수 없습니다.
zh: 发生错误。无法创建路径{0}

source: An error occurred. The path {0} is not a directory.
ko: 오류가 발생했습니다. 경로 {0}는 디렉터리가 아닙니다
zh: 发生错误。路径{0}不是目录

source: Path Error
ko: 경로 오류
zh: 路径错误

source: An error occurred. Unable to write to path {0}.
ko: 오류가 발생했습니다. 경로 {0}를 쓸 수 없습니다
zh: 发生错误，无法输入路径{0}

source: Specimen position
ko: 검체 위치
zh: 样本位置

source: Processing Events List
ko: 처리 이벤트 목록
zh: 进行项目清单

source: Can''t open form with id {0}
ko: 아이디가 {0}인 폼을 열 수 없습니다
zh: 无法打开编号为{0}的表格

source: Search Result
ko: 검색 결과
zh: 搜索结果

source: Found {0} results. Do you want to open all of them?
ko: {0}결과를 찾았습니다. 모두 다 열어보시겠습니까?
zh: 找到{0}条结果。你想全部打开么？

source: Enter Inventory ID (6 letters for new samples, 4 allowed for old samples)
ko: 인벤토리 아이디를 입력하십시오 (새로운 샘플은 여섯 글자, 오래된 샘플은 내 글자)
zh: 输入库存编号（新样本为6个字母，旧样本为4个）

source: Error checking inventory id
ko: 인벤토리 아이디 확인 중 오류가 발생했습니다
zh: 错误检查库存编号

source: Search error
ko: 검색 오류
zh: 搜索错误

source: No patient with id ''{0}'' found.
ko: 아이디가 ''{0}''인 환자는 없습니다
zh: 没找到编号为''{0}''的患者

source: Do you want to create this patient?
ko: 이 환자를 만드시겠습니까?
zh: 你想创建此患者？

source: Center:
ko: 센터:
zh: 中心：

source: User:
ko: 사용자:
zh: 用户：

source: Type:
ko: 종류:
zh: 类型：

source: Action:
ko: 작업:
zh: 活动：

source: Patient #:
ko: 환자 #:
zh: 患者#：

source: Inventory ID:
ko: 인벤토리 아이디:
zh: 库存编号：

source: Location:
ko: 위치
zh: 位置：

source: Details:
ko: 세부 정보:
zh: 详细资料：

source: Start Date:
ko: 시작 날짜:
zh: 开始日期：

source: End Date:
ko: 종료 날짜:
zh: 结束日期：

source: Search Logs
ko: 로그 검색하기
zh: 搜索日志

source: Error: start date cannot be ahead end date.
ko: 오류: 시작날짜가 종료날짜 이후일 수 없습니다?
zh: 错误：开始日期不能在结束日期之前

source: Logging Form Input
ko: 로깅 폼 입력
zh: 登录表格输入

source: There was an error opening: LoggingForm.
ko: 로깅폼을 여는데 오류가 있었습니다
zh: 错误打开：登录表格

source: ERROR
ko: 오류
zh: 错误

source: There was an error loading combo values.
ko: 콤보 값 로딩 중 오류가 발생했습니다
zh: 在加载端口值时候遇到一个错误

source: Go
ko: 가기
zh: 转到

source: No Processing Events found for worksheet {0}
ko: 워크쉬트 {0}에 해당하는 처리 이벤트가 없습니다
zh: 对工作表{0}没有找到进行项目

source: No Processing Events found for patient {0}
ko: 환자 {0}에 해당하는 처리 이벤트가 없습니다
zh: 对患者{0}没有找到进行项目

source: No Processing Events found for date
ko: 날짜에 해당하는 처리 이벤트가 없습니다
zh: 对日期没有找到进行项目

source: Processing Event not found
ko: 처리 이벤트가 없습니다
zh: 没找到进行项目

source: {0} found.
ko: {0} 찾음
zh: {0}找到

source: Unable to place report node: {0}
ko: 보고 노드를?
zh: 无法从选择地方找到节点{0}

# search (verb)
source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

source: no result
ko: 결과 없음
zh: 没有结果

source: Administration
ko: 관리
zh: 管理部门

source: Center Administration
ko: 센터 관리
zh: 中心管理部门

source: Date Received
ko: 받은 날짜
zh: 接收日期

source: Date Packed
ko: 포장한 날짜
zh: 包装日期

source: No Dispatches/Shipments found for waybill {0}
ko: 트래킹 넘버 {0}에 해당하는 배송이 없음
zh: 没找到运单{0}的文件/运送

source: No Dispatches/Shipments found for date {0}
ko: 날짜 {0}에 해당하는 배송이 없음
zh: 没找到日期{0}的文件/运送

source: Dispatch not found
ko: 배송이 없음
zh: 没找到文件

source: Shipments
ko: 배송
zh: 运送

source: Enter a dispatch/shipment waybill and hit enter
ko: 배송 트래킹 넘버를 입력한 후 enter를 누르십시오
zh: 输入文件/运送单，单击回车键

source: A source specimen type and an aliquoted specimen type should be selected
zh: 可选择资源样本类型和等分样本类型

source: Aliquoted specimen type
zh: 等分样本类型

source: Type should be selected
ko: 종류가 선택되어야합니다
zh: 可选择类型

source: Error in count
ko: 갯수 오류
zh: 计算错误

source: none
ko: 없음
zh: 默认值

source: loading ...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

source: Cancel/Confirm:
ko: 취소/확인:
zh: 取消/确认

source: Quantity:
ko: 양:
zh: 总量：

source: Patient Type
ko: 환자 종류
zh: 父类型

source: Patient Type Values
ko: 환자 종류 값
zh: 父类型值

source: Please enter a patient type:
ko: 환자 종류를 입력하십시오
zh: 请输入父类型：

source: To enter multiple patient type values, separate with semicolon.
ko: 다수의 환자 종류를 입력하시려면 세미콜론으로 나누어 입력하십시오
zh: 输入多个父类型值，用分号隔开

source: Visit Type
ko: 방문 종류
zh: 访问类型

source: Visit Type Values
ko: 방문 semicolon 값
zh: 访问类型值

source: Please enter a visit type:
ko: 방문 semicolon를 입력하십시오
zh: 请输入访问类型：

source: To enter multiple visit type values, separate with semicolon.
ko: 다수의 방문 종류를 입력하시려면 세미콜론으로 나누어 입력하십시오
zh: 输入多个访问类型值，用分号隔开

source: Consent
ko: 승인
zh: 同意

source: Consent Types
ko: 승인 종류
zh: 同意类型

source: Please enter a consent type:
ko: 승인 종류를 입력하십시오
zh: 请输入同意类型

source: Remove
ko: 삭제하기
zh: 移除

source: Move to Top
ko: 위쪽으로 옯기기
zh: 移动到顶部

source: Move Up
ko: 위로 옯기기
zh: 向上移

source: Move Down
ko: 밑으로 옯기기
zh: 向下移

source: Move to Bottom
ko: 아래쪽으로 옮기기
zh: 移动到最底层

source: Select plate:
ko: 플래잇 서택하기:
zh: 选择光盘：

source: Enter specimen inventory ID to add:
ko: 추가할 검체 인벤토리 아이디를 입력하십시오:
zh: 输入样本库存编号添加到：

source: Error while looking up specimen
ko: 검체 검색 중 오류가 발생했습니다
zh: 查找样本出现错误

source: Specimen not found.
ko: 검채를 찾을 수 없습니다.
zh: 没有找到样本

source: Specimen {0} has already been added to this list
ko: 검체 {0}는 이미 이 목록에 추가되었습니다
zh: 样本{0}已添加到此清单

source: Delete Specimen
ko: 검체 삭제
zh: 删除样本

source: Are you sure you want to remove specimen {0}?
ko: 정말로 검체 {0}를 삭제하시겠습니까?
zh: 你确定你想移动样本{0}？

source: Failed to load sites
ko: 센터 로드에 실패했습니다
zh: 加载网站失败

source: Error retrieving containers
ko: 용기 가져오는중 오류
zh: 错误检索容器

source: Top Containers (select one or more):
ko: 탑 용기 (하나나 이상을 선택하십시오):
zh: 高级容器（选择一个或更多）

source: Not Initialized
ko: 초기화되지않음
zh: 没有初始化

source: Initialized
ko: 최기화 됨
zh: 已初始化

source: Full
ko: 가득 참
zh: 完整的

source: Free locations
ko: 사용 가능한 위치
zh: 空位

source: Empty
ko: 비어있음
zh: 空

source: Filled
ko: 채워짐
zh: 填写

source: New
ko: 새
zh: 新

source: Moved
ko: 이동함
zh: 已移动

source: No type
ko: 형식 없음
zh: 没有类型

source: Expected
ko: 예상
zh: 预期的

source: Already Scanned
ko: 이미 스캔됨
zh: 已扫描

source: Status
ko: 상태
zh: 状态

source: Study Count
ko: 연구 수
zh: 课题计算

source: Patient Visits
ko: 환자 방문
zh: 患者访问

source: In Use
ko: 사용중
zh: 使用中

source: Sender
ko: 보낸 사람
zh: 发送者

source: Dispatch Time
ko: 배송 시간
zh: 派送时间

source: Receiver
ko: 받는 사람
zh: 接收人

source: Dispatch State
ko: 배송 상태
zh: 派送状态

source: Remove Specimen
ko: 검체 삭제
zh: 移除样本

source: Are you sure you want to remove specimen "{0}" from this shipment ?
ko: 정말로 검체 "{0}"를 이 배송에서 삭제하시겠습니까?
zh: 你想从此运送移除样本"{0}"？

source: Are you sure you want to remove these {0} specimens from this shipment ?
ko: 정말로 {0}검체들을 이 배송에서 삭제하시겠습니까?
zh: 你想从此运送移除这些{0} 样本？

source: duplicate (verb)
ko: 복제하기
zh: 复制

source: Are you certain you want to delete "{0}"?
ko: 정말로 "{0}"를 삭제하시겠습니까?
zh: 你确定要删除"{0}"？

source: Confirm Deletion
ko: 삭제 확인
zh: 确认删除

source: Cannot Load Table Data
ko: 테이블 데이타를 로드할 수 없음
zh: 无法加载表格数据

source: Manager
ko: 관리자
zh: 管理员

source: Time drawn
zh: 时间表

source: Origin Center
ko: 원센터
zh: 原始中心

source: Current Center
ko: 현센터
zh: 当前中心

source: Source worksheet
ko: 원워크쉬트
zh: 原始工作表

source: Start date
ko: 시작 날짜
zh: 开始日期

source: Total Specimens
ko: 총 검체
zh: 总计样本

source: State
ko: 주
zh: 状态

# duplicate (verb)
source: Duplicate
ko: 복제하기
zh: 副本

source: Unable to delete role.
ko: 역할을 삭제할 수 없습니다
zh: 无法删除任务

source: Unlock User
ko: 사용자 잠금 해제
zh: 用户解锁

source: Cannot unlock user {0}.
ko: 사용자 {0}를 잠금 해제할 수 없습니다
zh: 无法解锁用户{0}

source: Unable to delete user.
ko: 사용자를 삭제할 수 없습니다
zh: 无法删除用户

source: You may not delete yourself as a user
ko: 스스로 사용자를 삭제할 수 없습니다
zh: 你作为用户不可以删除

source: Delete aliquoted specimen
zh: 删除等分样本

source: Are you sure you want to delete aliquoted specimen "{0}"?
zh: 你确定要删除等分样本 "{0}"?

source: Delete specimen
ko: 검체 삭제
zh: 删除样本

source: Are you sure you want to delete specimen "{0}"?
ko: 정말로 검체 "{0}"를 삭제하시겠습니까?
zh: 你确定要删除样本 "{0}"?

source: Unable to retrieve available contacts
ko: 사용 가능한 연락처를 가져올 수 없습니다
zh: 无法检索有效的联系方式

source: Delete Contact
ko: 연락처 삭제
zh: 删除联系方式

source: Are you sure you want to delete contact "{0}"?
ko: 정말로 연락처 "{0}"를 삭제하시겠습니까?
zh: 你确定要删除联系方式 "{0}"?

source: Contact Delete Error
ko: 연락처 삭제 오류
zh: 联系方式删除错误

source: Cannot delete contact "{0}" since it is associated with one or more studies
ko: 연락처 "{0}"는 적어도 하나의 연구와 연결되어있기때문에 삭제할 수 없습니다
zh: 由于联系方式与一个或多个课题相关，因此无法删除联系方式 "{0}"?

source: Cancel error
ko: 취소 오류
zh: 取消错误

source: Save Failed
ko: 저장 실패
zh: 保存失败

source: Delete Error
ko: 삭제 오류
zh: 删除错误

source: Cannot delete shipping method "{0}" since shipments are using it.
ko: 배송방법 "{0}"은 배송들이 사용 중 임으로 삭제할 수 없습니다.
zh: 由于运送在使用此运送方法，因此不能删除运送方法"{0}"。

source: Delete shipping method
ko: 배송방법 삭제
zh: 删除运送方法

source: Are you sure you want to delete shipping method "{0}"?
ko: 정말로 배송방법 "{0}"을 삭제하시겠습니까?
zh: 你确定要删除运送方法"{0}"？

source: That shipping method has already been added.
ko: 배송방법은 이미 추가되었습니다
zh: 已添加运送方法

source: Check error
ko: 오류 확인
zh: 检查错误

source: Delete source specimen
ko: 원검체 삭제
zh: 删除原始样本

source: Are you sure you want to delete this source specimen?
ko: 이 원검체를 정말로 삭제하시겠습니까?
zh: 你确定要删除此原始样本？

source: Unable to retrieve available studies
ko: 사용 가능한 연구들을 가져올 수 없습니다
zh: 无法检索有效课题

source: Remove Study
ko: 연구 삭제
zh: 移除课题

source: Are you sure you want to remove study "{0}"?
ko: 정말로 연구 "{0}"를 삭제하시겠습니까?
zh: 你确定要移除课题"{0}"？

source: Move to selected
ko: 선택된곳으로 옮기기
zh: 移动到已选择

source: Remove from selected
ko: 선택에서 제거하기
zh: 从已选择中移除

source: Available Columns
ko: 사용 가능한 열
zh: 可用列数

source: Displayed Columns
ko: 표시된 열
zh: 显示列数

source: <select or enter value>
ko: <값을 선택하거나 입력하십시오>
zh: 选择或输入值

source: Suggest possible values (considers other filters)
ko: 가능한 값들 추천하기 (다른 필터들을 고려함)
zh: 建议可能值（考虑其他过滤器）

source: Cannot Suggest Options
ko: 선택을 추천할 수 없습니다
zh: 无法建议设置

source: There are too many possible suggestions to display.
ko: 표시하기에는 너무 많은 제안들이 있습니다.
zh: 要显示太多可能建议

source: It is taking too long to find suggestions.
ko: 제안들을 찾는데 시간이 너무 오래 걸립니다.
zh: 要花很长时间找到建议

source: There was a problem trying to find suggestions.
ko: 제안들을 찾는데 오류가 발생했습니다.
zh: 尝试找到建议出现问题

source: There are no possible values to suggest.
ko: 추천할 수 있는 값이 없습니다
zh: 没有可能值可建议

source: <no values added>
ko: <추가된 값이 없음>
zh: 没有值可添加

source: Expand to add values
ko: 값 추가하기 위해 확장하기
zh: 扩大添加值

source: Add value to list
ko: 목록에 값 추가하기
zh: 添加值到目录

source: Remove selected value(s) from list
ko: 목록에서 선택된 값을 제가하기
zh: 从目录移除选定的值

source: Collapse
ko: 축소
zh: 失败

source: For string values, use '%' as a wildcard character
ko: 스트링 값은 '%'를 와일드카드 문자로 사용하기
zh: 对于字符串值，使用'%'作为通配符

source: Dispatch comment
ko: 댓글 보내기
zh: 文件评论

source: Modify comment
ko: 댓글 수정하기
zh: 修改评论

source: Set as missing
ko: 손실로 설정하기
zh: 设定为丢失

source: refresh
ko: 새로 고치기
zh: 刷新

source: There was an error while building page.
ko: 페이지를 작성 중 오류가 있었습니다
zh: 建立页面出现错误

source: Claimed By
ko: 다음이 요청함
zh: 声称

source: Claim
ko: 요청
zh: 要求

source: Failed to claim
ko: 요청할 수 없었음
zh: 要求失败

source: Flag as unavailable
ko: 사용 불가는으로 플래그하기
zh: 标记为不可用

source: Save Error
ko: 오류 저장
zh: 保存错误

source: Cannot Load Tree Data
ko: 트리 데이타를 로드할 수 없음
zh: 无法加载

source: Refresh Failed
ko: 새로 고침 실패
zh: 刷新失败

source: Specimen Type Delete Error
ko: 검체 종류 삭제 오류
zh: 样本类型删除错误

source: Cannot delete specimen type "{0}" since specimens or studies are using it.
ko: 검체 종류 "{0}"는 검체나 연구가 사용중이므로 삭제할 수 없습니다
zh: 由于样本或课题在使用，因此无法删除样本类型"{0}"

source: Delete Specimen Type
ko: 검체 종류 삭제
zh: 删除样本类型

source: Are you sure you want to delete specimen type "{0}"?
ko: 정말로 검체 종류 "{0}"를 삭제하시겠습니까?
zh: 你确定要删除样本类型"{0}"？

source: Error deleting specimen type
ko: 검체 종류 삭제 중 오류
zh: 错误删除样本类型

source: A specimen type with name "{0}" already exists.
ko: 검체 종류 이름 "{0}"는 이미 존재합니다
zh: 名称为"{0}"的样本类型已存在

source: A specimen type with short name "{0}" already exists.
ko: 검체 종류 약식이름"{0}"은 이미 존재합니다
zh: 简短名称为"{0}"的样本类型已存在

source: Permissions:
ko: 사용 권한:
zh: 权限：

source: Problem with display
ko: 표시 오류:
zh: 显示出现问题

source: All permissions
ko: 모든 사용권한:
zh: 所有权限

source: Patient does not exist.
ko: 환자가 존재하지 않습니다
zh: 患者不存在

source: Unable to retrieve specimens
ko: 검체를 가져올 수 없습니다
zh: 无法检索样本

source: Please enter a comment.
ko: 댓글을 입력하십시오
zh: 请输入评论

source: Enter a comment to explain the modification
ko: 수정을 설명하기위한 댓글을 입력하십시오
zh: 输入评论以解释修改

source: Please enter a valid patient number.
ko: 유효한 환자번호를 입력하십시오
zh: 请输入一个有效的患者编号

source: Please select a collection event.
ko: 수집 이벤트를 선택하십시오
zh: 请删除采集项目

source: Select a collection event
ko: 수집 이벤트를 선택하십시오
zh: 选择一个采集项目

source: Please select its correct parent.
ko: 알맞은 모 를 선택하십시오?
zh: 请选择正确的

source: Select a parent specimen
ko: 알맞은 모검체를 선택하십시오
zh: 选择亲本样本

source: Select parent:
zh: 选择亲本

# Error Message
source: No options exist. Cannot create combo dialog.
ko: 옵션이 없습니다. 콤보 대화 상자를 만들 수 없습니다
zh: 不存在选项，无法创建端口对话框

# Combo label
source: Jasper Configuration
ko: Jasper 구성
zh: Jasper配置

# Error Message
source: A value is required
ko: 값이 필요합니다
zh: 必填数值

source: name
ko: 이름
zh: 名称

source: Jasper Templates
ko: Jasper 탬플릿
zh: Jasper模板

source: Used to configure jasper files for printer label templates
ko: 프린터 레이블 탬플릿을 위해 Jasper 파일 구성용도로 사용됨
zh: 使用安装Jasper申请打印机标签模板

source: Jasper Configuration Templates
ko: Jasper 구성 탬플릿
zh: Jasper配置模板

source: Add Jasper configurations for different printer labels
ko: 다른 프린터 레이블 Jasper 구성 추가
zh: 对不同的打印机标签，添加Jasper配置

source: Jasper Configurations
ko: Jasper 구성
zh: Jasper配置

source: Jasper Configuration Details
ko: Jasper 구성 세부 정보
zh: Jasper配置详细说明

source: Configuration Name
ko: 구성 이름
zh: 配置名称

source: Jasper File
ko: Jasper 파일
zh: Jasper文件

source: Browse...
ko: 검색하기...
zh: 浏览...

source: Error while updating form
ko: 폼 업로드중 오류
zh: 更新表格出现错误

source: Please select a Jasper file
ko: Jasper 파일을 선택하십시오
zh: 请选择一个Jasper文件

source: Jasper file loaded
ko: Jasper 파일이 로드되었습니다
zh: Jasper文件加载完毕

source: Please select a template
ko: 탬플릿을 선택하십시오
zh: 请选择一个模板

source: Jasper Template Save Error
ko: Jasper 탬플릿 저장 오류
zh: Jasper模板保存错误

source: Could not save template to database
ko: 데이타베이스에 탬플릿을 저장할 수 없었습니다
zh: 无法保存模板到数据库

source: Jasper Configuration Editor Saving
ko: Jasper 구성 편집기 저장?
zh: Jasper配置编辑器保存

source: Jasper Configuration has been modified, do you want to save your changes?
ko: Jasper 구성이 수정되었습니다, 변경을 저장하시겠습니까?
zh: Jasper配置已经修改，你想保存更改吗？

source: Jasper file was not selected
ko: Jasper 파일이 선택되지않았습니다
zh: 没有选择Jasper文件

source: Template Save Error
ko: 탬플릿 저장 오류
zh: 模板保存错误

source: Could not save the template to the database
ko: 데이타베이스에 탬플릿을 저장하지못했습니다
zh: 无法保存模板到数据库

source: Template Saved
ko: 탬플릿 저장됨
zh: 已保存模板

source: Template has been sucessfully saved.
ko: 탬플릿이 성공적으로 저장되었습니다
zh: 模板成功保存

source: New Jasper Configuration Name
ko: 새 Jasper 구성 이름
zh: 新的Jasper配置名称

source: What is the name of this new Jasper Configuration?
ko: 새 Jasper 구성 이름이 무었입니까?
zh: 这个新的Jasper配置的名称是什么？

source: Name
ko: 이름
zh: 名称

source: Failed to Save
ko: 저장하기에 실패했습니다
zh: 保存失败

source: Faile to save newly created template: {0}
ko: 새로 만들어지 탬플릿 저장하기에 실패했습니다: {0}
zh: 最近创建的模板保存失败：{0}

source: Jasper Configuration Exists
ko: Jasper 구성이 존재합니다
zh: Jasper配置存在

source: Your new Jasper Configuration must have a unique name.
ko: 새 Jasper 구성은 독특한 이름이 필요합니다
zh: 你的新Jasper配置必须有唯一的名称

source: Are you sure you want to delete {0}?
ko: 정말로 삭제 하시겠습니까 {0}?
zh: 你确定要删除{0}

source: Deleting Jasper Configuration
ko: Jasper 구성 삭제중
zh: 删除Jasper配置中

source: Template Delete Error
ko: 탬플릿 삭제 오류
zh: 模板删除错误

source: Could not delete template. A printer template is using this jasper configuration.
ko: 탬플릿을 삭제할 수 없습니다. 프린터 탬플릿이 이 jasper 구성을 사용중입니다
zh: 无法删除模板。打印机模板正在使用此Jasper配置

source: Select Jasper File
ko: jasper 파일 선택
zh: 选择Jasper文件

source: File Not Found
ko: 파일을 찾을 수 없습니다
zh: 文件未找到

source: File selected does not exist.
ko: 선택된 파일을 찾을 수 없습니다
zh: 选择的文件不存在

source: Template Read Error
ko: 탬플릿 읽기 오류
zh: 模板读取错误

source: Could not open the template file for reading
ko: 탬플릿 파일을 읽기위해 열지 못했습니다
zh: 无法打开模板文件来读取

source: Invalid selection event
ko: 유효하지않은 선택 이벤트
zh: 无效选择项目

source: invalid selection source
ko: 유호하지않은 ?
zh: 无效选择资源

source: default
ko: 기본값
zh: 默认值

source: Label Templates
ko: 레이블 탬플릿
zh: 标签模板

source: Used to create a new template for a printer label
ko: 프린터 레이블의 새 탬플릿을 만들기 위해 사용됨
zh: 对打印机标签使用创建新模板

source: Templates Details
ko: 탬플릿 세부정보
zh: 模板详细说明

source: Template Name
ko: 탬플릿 이름
zh: 模板名称

source: Jasper Configuration
ko: Jasper 구성
zh: Jasper配置

source: Intended Printer
ko: 목적 프린터
zh: 将要打印
